Translated By Izzeddin Eda'is & Yousra Oshen
ReSynced By xRami
من فضلكم جميعاً
من فضلكم
للأسف أنها ستكون مهمتي
لإخباركم ببعض المستجدات السيئة
يبدو بأنه في نهاية الأسبوع الماضي
زميلتكم (مارينا ميلز) قد أقدمت على الإنتحار
هل هذا صحيح بأنها قامت
بتصوير ما فعتله على الكاميرا الخاصة بها؟
,إحدى زميلاتكم قد ماتت
و هذا كل ما يجب أن تكترثوا لأجله
بالنسبة لهل بإمكانكم أن ترونها ؟
كما يبدو, هناك فيديو تم رفعه
على موقع الجامعة في هذا الصباح
.. بعضكم كان ماكراً كفاية ليقوم بتحميله
قبل أن نقوم بحذفه
و أنا أحثّكم على عدم مشاهدته
أي أحد يتم ضبطه و هو ينشر الفيديو
سنقوم بفصله لفترة
لا نقاش
هل كان أحدكم صديق لـ(مارينا)؟
أو يملك أي معلومات يمكنها تسليط الضوء على هذه المصيبة؟
إن كان هناك أحد, فليقابلني بعد المحاضرة
ليف), هذا الفيديو لطيف جداً)
ليس مخيف -
أجل, صحيح -
هذا جيد جداً
مرحباً -
أهلاً -
أحدهم لم يأتي إلى المنزل ليلة البارحة
أجل, لمرة أخرى
إذاً هل أنتم الآن يا رفاق في علاقة مزدوجة , أم ماذا؟
! ليف) ,إنها ليست كلمة قبيحة, يا إلهي)
أعلم !, لكني فقط أغار منها , أنتي تعلمين
فلقد تمت خيانتي
لم يخونك ,لقد عرفتيه ليوم واحد
كان يوم رائع
ممم, أجل
أجل كذلك
! مقزز -
! يا إلهي -
أعلم -
هذا جنون -
إذا فأنتي مرتبطة ؟
ها نحن ذا -
لا, إنه شيء لطيف جداً -
.. أنا فقط,تعلمين, أحب كل تلك المعلومات الحديثة الثمينة
عنك و عن الدكتور المزلجة
أمر طيب لك -
أوه, أصمت -
مشكلة أخرى
إدمان الإنرنت ذلك
ليس مدرج في قائمة الإضطرابات الشخصية
غير أنه في كثير من الأحيان
يكون أعراض لإضطرابات أخرى
الاكتئاب، والقلق، والصدمة
غالباً, فهو مخرج لنا من الأشياء التي لا نريد أن نتعامل معها
من حياتنا اليومية
" متى سنخرج مرة أخرى؟ "
.. على الرغم من أن الإضطراب شائع, فقد يكون مجرد
"ربما الليلة"
أن لدينا الكثير من الوقت على أيدينا
تصرفي بهدوء
إنتظري بضع أيام
إنه يعلم مسبقاً بأني لست هادئة
.. أعتقد بأن يكون لدينا مثال ممتاز هنا
لحالة إدمان الإنترت هنا في المحاضرة
(بجانب الآنسة (وودسون) و الآنسة (ماثيسون
هل يوجد أحد آخر هنا لديه أعراض ؟
أنظري لهذا -
أحببته , إنه يعجبني -
هذا شيء لطيف -
أنا معجبة حقاً بهذا التعديل -
يمكنني أن أريكي كيف تقومين به -
أنظري لـ(كوبي), يا إلهي
متى سيقوم بتخطيكي
إنه غريب
"  :) مرحباً (لورا)! , أنا (مارينا) من حصة الفيزياء ,أتمنى أن نكون أصدقاء  "
إنه ليس غريب الأطوار -
من هذه ؟
فتاة في فصلي
! لا أصدقاء
كيف لهذا ألّا يكون غريب جداً
من الممكن أنها قد أنشأت حسابها للتو أو شيء من هذا القبيل
هل تبدو و كأنها في سن الثانية عشر؟
أعتقد بأنها موهوبة حقاً
أحب ذلك
تحبين ذلك عندما تفرد شعرها خلال الحصة الدراسية ؟
كفي عن ذلك -
لقد رأيتها حرفياً تقوم بسحب رموش أعينها اليوم
إنها حالة تسمى بإضطراب نتف الشعر
كنتي ستعرفين كل شيء عنه لو قمتي بفتح كراستك قليلاً
من حين لآخر
قصف جبهة# -
أياً كان -
في الواقع سأقوم بتغيير تخصصي العام القادم
أجل
و في السنة القادمة أيضاً ؟
قصف جبهة ثلاثي الأبعاد -
كفي عن ذلك -
أياً كان
ماذا تطبخ؟
أهذا أكل بحري بطعم الكاري؟
إنه جيد
ماذا؟ أكل بحري بطعم الكاري
.. لا, هذا
" حلمي أمس "
(الآن أصبحتي صديقة مع (لورا وودسون
حسناً, أبي كان طبيباً نفسياً
إذاً فأنا أريد, كما تعلمين , أن أمشي على خطاه
هذا لطيف
هل تريدين هذا للسمعة ؟
.. أم تريدين
أن تقومي بهذا العمل حقاً
أنا لست متأكدة
لقد إنتقلت للتو
لا أعرف أحداً هنا بعد -
حسناً, الآن تعرفينني -
هل تقيمين في سكن الطالبات ؟
أنا و صديقاتي قد حصلنا على شقة للتو
إنها مذهلة
لكننا بالتأكيد
لا ننجز أي أعمال
الكثير من الأصدقاء -
بالضبط -
سأراكي في حرم الجامعة
(مع السلامة يا (لورا
أعتقد بأن طلاب الطب لديهم واجب
أنتي أردتي الحديث -
حسناً, أنا أدرس -
إضطراب إدمان الإنترنت
و أنتي تقومين بدراسة الحالة الخاصة بك؟
بالضبط
ما أمر هذه الفتاة؟
لا أعلم
أعتقد بأنها وحيدة
" كل هذا أسهل من تفكير البشر, على كل حال لأن الحواسيب لديها روح "
"أعني أرواحنا , لأننا نشارك كل شيء عبر الإنترنت, هل هذا منطقي؟ "
... " مرحباً , هل مازلتي هنا ؟ لا تقلقي إن كنتي مشغولة"
هل ستكون صديفتك أم مريضتك النفسية الأولى ؟
ستكون مريضتي النفسية الثانية
" صورة أخرى من الأسبوع الماضي "
" فوضى كلية "
" ما زلت لا أشعر بأطرافي "
..
إنها تبحث في كل المنشورات التي نشرتها طوال حياتي
مذهل
إنها مجنونة
أنظري ماذا أرسلت لي
ماذا؟ أريد أن أرى
أنتم يا رفاق ستعيشان حياة سعيدة مع بعضكم البعض
يا إلهي
من هذا الشخص ؟ -
لا أعلم -
إنزلي للأسف
أريد أن أرى صفحتها الشخصية
المزيد
أكثر
يا إلهي
لا عجب بأن تلك الفتاة تجعلك تحلمين بكوابيس
أغلقيه
يا إلهي
لورا), هذه الفتاة ليست سليمة)
لماذا تخرجين معها ؟
لقد أردت أن أكون لطيفة فقط
يا إلهي!, أنا لا أصدق بأنك قمتي بدعوتها لحفل عيد ميلادك
لا,لا,لا,لا
لم أقم بدعوتها
لقد قامت بدعوة نفسها
ماذا كان علي أن أقول ؟
ماذا عن شيء مثل, تباً !,لا
أجل تبدو طريقة صحيحة بالنسبة لي
لا يمكنك قول هذا لأحد
أجل , هكذا تتم الأمور -
أجل, يمكنك -
,تتم الأمور هكذا
"مرحبا يا (لورا) هل بإمكاني المجيء إلى عيد ميلادك؟ "
مستحيل بتاتاً -
هكذا -
(لوورا وودسون) ⇒
عدد الأصدقاء ☯ 844
(و أخيراً يا (لورا
عيد ميلاد سعيد
تبدين جميلة جداً -
(شكراً (مارينا -
هل وصلتك رسائلي؟ -
أجل, و كيف بإمكاني أن أفوّتهم؟ -
هل أنتي غاضبة مني ؟
هل فعلت شيء خاطئ؟
لا لست غاضبة منك
.. أنا فقط
سأراكي في الفصل غداً, حسناً ؟
ماذا عن الليلة ؟
ألن تحتفلي مع أصدقائك؟
سنكون انا و (تايلر) لوحدنا الليلة
.. سنذهب للعشاء بالخراج ,إذا
فقط نحن الإثنان
و لكنك بالكاد تعريفها
أليس الليلة ستكونين أنتي و أصدقائك ؟
أعلم, أعلم
أنا أشعر, كما تعلم, بالرداءة لأنني كذبت عليها
حسناً , لا تبدوين لي كشخص رديء
تفضلي
مرحبا
مرحباً يا أمي
مرحبا, عيد ميلاد سعيد -
- مرحبا
لقد كنت أحاول أن أجعل أمك تثمل بقدر المستطاع
إنتي تعرفين بالفعل رجل جميل
.. أنت يجب عليك أن تثمل معي, لكي نعلم
أجل, إنها تؤذيهم حرفياً
حتى أنها بدأت بالثناء عليه
و آخر سبب , مهما كان
أنك ستجدين طريق مجنون ما
لتجعليني أشعر بتحسن
إنتظري, لحبة الفاصولياء الصغيرة الخاصة بي
التي تجعلني فخورة كل يوم
و التي تجعل والدها فخور كل ثانية
أمي
حسناً, سأشارك
سأشارك في قارب الحب هذا
لا, سأفعلها , سأفعلها ,حسناً؟
هذا لأجلنا , ليلة سعيدة
للمستقبل , للنجاح
و فلتصمتوا يا جمع الثملى الحمقاء
و ثم هذا أيضاً لك, فقط لك
عيد ميلاد سعيد
شكراً لكم يا رفاق
مرحباً, (لورا) كيف حالك؟ -
مرحباً, كيف حالك؟ -
أنا بخير -
هذا جيد -
ظننت بأننا أصدقاء
مارينا) ما الذي تتحدثين بشأنه ؟)
لقد رأيتك مع الجميع
عشاء عيد ميلادك
لقد رأيته -
مارينا) أنا آسفة) -
لم أقصد أن أجرح مشاعرك
هل بإمكاننا التحدث بخصوص هذا الموضوع لاحقاً؟
لقد أتيت لك بهدية
لقد عملت عليها لمدة أسبوعين
أسبوعين؟ أنتي بالكاد قد تعرفتي علي منذ أسبوعين
! أنتي كاذبة لعينة
! أنتي مثل البقية
لماذا قبلتي طلب صداقتي ؟
لم يكن يتوجب عيك القيام بذلك -
أغربي عن وجهي -
هل لديك فكرة عن شعور أن تكوني وحيدة ؟
وحيدة تماماً -
أغربي عن وجهي يا مختلة -
لورا), لم تقومين بأي عمل خاطئ)
تلك الفتاة مضطربة
(أنت لم تكن هناك يا (تايلر
لم يكن خطأك
حبيبتي, أنا حقاً آسف
يجب علي العودة لتشريح بعض الموتى
حسناً
إنها تحاول أن تحدثني صوت و صورة , ماذا علي أن أفعل ؟
لا تجيبيها , جدياً
حسناً
سأحدثك لاحقاً
مع السلامة
(ليف)
هل أنتي بخير ؟
إذهبي إلى السرير
دعيني أقل لكي قصة بعد إنتهاء اليوم الدراسي
من فضلكم
جميعاً, من فضلكم
للأسف أنها ستكون مهمتي
لإخباركم ببعض المستجدات السيئة
يبدو بأنه في نهاية الأسبوع الماضي
مارينا ميلز) قد أقدمت على الإنتحار)
كيف سارت الأمور ؟
بشكل جيد
أنا فقط قلت لهم بأنها كانت تطاردني
و كأنه جنون
لا تكترثي حيالها
تلك الفتاة كانت مختلة عقلياً
أياً كان فلقد أرادت المساعدة
أجل, مساعدة حقيقية
لا تفوتي طالبة في حصة الفيزياء 201
أنظري للجانب المشرق
بإمكانها الآن الخروج من الفصل إلى الجنازة
لا لا , لن يكون هناك جنازة, فلا يوجد جثة
ماذا تقصد ؟
الشرطة كانوا في سكني هذا الصباح
و لم يعلموا أين فعلتها, لكنها لم تكن موجودة هناك
بالواقع, لم تقم بإستخدام مفتاحها الإلكتروني منذ الأسبوع الماضي
و ليس هذا الذي يقلقني
.. ما يقلقني حقاً
أنهم لا يعلمون من كانت تلك الفتاة
معلوماتها الخاصة و معلومات الإتصال بها
كلها قد تم حذفها من قاعدة بيانات المدرسة
إنهم لا يعتقدون حتى بأن (مارينا ميلز) كان إسمها الحقيقي
هل أنت جاد؟
مارينا أرسلت لك رسالة
يا إلهي -
ما الذي يجري ؟ -
لماذا تشاهدين هذا الشيء؟
من أرسل لك هذا الهراء ؟ -
هي من فعلت -
إنها ميتة -
أعلم -
خطأ غير معلوم , نرجو المحاولة فيما بعد
مرة أخرى, سيكون لديكم ستون دقيقة
هذا سيكون دراسة حالة فعلية
حالة ليست بالسهلة
*تايلر مكورميك*
"لماذا تقومين بنشره؟"
يا إلهي
هل هذا هو الفيديو؟
إعتقدت أنك قلتي بأنه كان في رسائلك, هل قمتي بنشره ؟
لا لا , شخص ما قام بها
لم أفعل ذلك
و قد قاموا بالإشارة إلى جميع أصدقائي
(ممنوع إستخدام الحواسيب يا آنسة (وودسون
لماذا يعتقدون بأني قمت بذلك ؟
أنا لن أفعل ذلك أبداً
هل حاولتي أن تغييري كلمة المرور الخاصة بك ؟
أجل, أجل , لقد جربت كل شيء
حتى إنها عادت إلى قائمة أصدقائي
إلغي صداقة تلك العاهرة الميتة
لا أستطيع
وفقاً لكي يا آنسة (وودسون) , فهذا الفيديو
قد ظهر من العدم على حسابك الشخصي هذا الصباح ؟
هل كلامي صحيح؟ -
و لما قد أقوم بذلك؟ -
يجب أن يكون هناك سبب يجعل تلك الفتاة تحرق صورتك
أنظري يا (لورا) نحن نعلم بأنك طالبة رائعة
(و لكن أكثر من طالب ذكروا بأنك كنتي تضايقين (ماريا
لا, بل هي من كانت تضايقني
لقد كانت مهووسة بي
لورا), لا أحد يقول بأنه خطأك)
أن ماريا أزهقت روحها
نحن نبحث في كل شيء
و لكن في هذا الوقت يا (لورا), إن لم تسطيعي حذف ذلك الفيديو
فيجب عليكي أن تحذفي حسابك
شيء آخر أيضاً
هل لديكي فكرة عن المكان الذي من المحتمل أنها قامت بإحراق نفسها به ؟
لا
لا, أنت لا تستمع إلي, ليس بإمكاني حذف هذا الفيديو
ليس بإمكاني حذف حسابي
كما قلت
هذا ليس مركز خدمة العملاء
حسناً, ماذا عن ذلك؟
فتاة ميتة ولا يمكنني حذفها من الأصدقاء
هل يمكنك القيام بشيء حيال هذا ؟
سيدتي أنا لا أرى هذا الحساب
ماذا ؟
! لقد رأيته للتو
هل يوجد أحد آخر بإمكاني التحدث اليه ؟
أنا خائف بأنهم سيقولون لكي نفس الشيء
ماذا بعد ؟
كوبي) أنا أعلم أنك بالداخل , بإمكاني سماع لعبتك الغبية)
لقد كان فيديو لطيفاً , الذي قمتي بنشره
أجل, هذا ما أنا هنا لأجله
أنتي صديقتها الوحيدة
يا له من شيء مميز
أصمت
يا إلهي, أحدهم لا يزال يرفع أشياء على صفحتها
هذا فظيع
إني أحبه
حسناً
حسناً, هيا لنتطفل وراء الستائر
ماذا ؟
ليس لديك أدنى فكرة عن حجم جنون هذا الشي , أليس كذلك ؟
حسناً
شاهدي هذا
أنظري , هذا كيف تبدو الشيفرة في الحالة الطبيعية
ليست هذه
لا يمكنني حتى نسخ هذا الشيء, هذا ليس بشيفرة
حسناً , ما هو؟
لا أعلم
إنتظر, إنتظر
هل بإمكانك الرجوع
فقط توقفي عن مشاهدة الحساب الخاص بتلك الفتاة
توقفي عن التفكير بها
لقد قامت بقتل نفسها, إنتهت القصة
لقج حرقت و أعدمت نفسها أمام كاميرة الحاسوب
من يفعل هذا ؟
هل هذا سيكون شيئاً كبيراً الآن ؟
أنتي و (كوبي) تتجولان خارج غرفته
هل هذا ما تفكر فيه الآن ؟
أجل, أنا أفكر بكلينا
ما خطب ذلك الشيء؟
إنه مجرد صديق, أنت تعلم
هل هو؟
قد سميت مطاردة إلكتروني لسبب ما
لا يمكنهم إزعاجبك , أنتي لستي متصلة الآن
أجل
أحضري لي بعضاً من هذا
شكولاته بطعم الماكاديميا, مقرمشة
(إيزابيل)
مرحبا
تبا
(شاد)
مرحبا
(كوبي)
يا رفاق هذا ليس مضحك
بجدية
يا شباب؟
(كوبي) هيا يا رجل
ماذا بحق الجحيم ؟
..ماذا
ماذا بحق الجحيم
لا
حسناً الان هي نادراً ما تتحدث
سيأتون اليها بمنتصف الليل ربما اطول
يمكنك رؤيتها ان اردت
استمع لم اعلم (جوستافو) انه
هل كان هناك شيء ما به ؟
لا
لقد رأيت التقرير الطبي
هذا جنون
من فضلكِ فقط ارحلِ
"عزيزتي"
هذا كله خطأها
انه ليست نفسها يا(لورا)
لا (جاس) لم يكن  نفسه
لقد كان يحظَ بكوابيس
وانا كذلك
انت تخفينا (ايس)
ماللذي تتحدث عنه
(لورا) تعلم
انها تعلم
لا يبدوا هذا حقيقي
عديني انكِ لن تتصفحي ملف تلك الفتاه الشخصي اليوم
انت تسوقين نفسكِ للجنون
امسحِ حسابكِ
حقاً
هل تريديين ان ترى (ايسابيل ) هذا
(ليف ) تعلمين انه لا يمكنني
لا اهتم كيف فقط افعليها
تباً
حتى ان لم تكن انتِ
انا احظى بكثير من الضغط من الطلاب
طالما المنشورات تنشر ليس لدي خيار
الا فصلك قبل نهاية الترم
امي ليس عليكٍ ان تتصلي بي دائماً
علي هذا التطبيق تعلمين
لم لم تتصلي بي؟-
انا اسفه؟-
لم اريدكِ ان تقلقي حسناً
انا قادمه لأخذك اريدك بالمنزل حسناً
لا سأتصل بكي لاحقا اعدكِ
انظري لهذا
ماذا بحق الجحيم ؟
اجل لقد اضافته كصديق قبل ليله من موته
هناك شيئً اخر
تباً (كوبي) لا ارد مشاهدة هذا
اريدكِ ان تسمعي
ما هذا ؟
لا اعلم انه كالدبابير
لديها دبابير سوداء بكل ملفها الشخصي
لقد قمت ببعض الابحاث و
بعض الناس ربطوا الامر بالشر
يقولون انهم يظهرون بأي مكان يعيش به الساحرات
انهم يتبعونهم بالجوار ويحمونهم
تباً
من تلك الفتاه؟
هل تعتقد انه يمكنك ادخالنا لغرفتها ؟
هيا الان
لا تحب الموضه كثيراً اليست كذلك ؟
هل تعلمين حتى ماللذي نبحث عنه ؟
حسناً فقط اي شيء
مهلاً انظر
هذه هي
ومن هؤلاء الاثنان ؟
هل يمكنك ان تعرف اي مدرسه تلك ؟
ان كانت على الانترنت ابداً سأجدها
هل انتِ السيده الشابه اللتي اتصلتي
صديقة مارينا ؟
اجل
كم كنتن قريبات مجدداً؟
..كنت ابدأ بالتعرف عليها حتي
لم اعرف حتى ما اسمها الحقيقي
(نيديفار)
(مارينا نيديفار)
هل تعلمين ما حدث لأبويها ؟
لم استطع ان اعرف اي شيء عن هذا
لقد أتت لهنا تحت وصاية الولايه
فتاه مسكينه لقد عانت من
الكثير من الاشياء الصعبه هنا
لقد كانت دائماً حساسه
دائماً  وحيده
تنسحب لعالمها الخيالي
ولقد وجدت بعض الزوايا المظلمه على الانترنت
اشياء لا يستطيع اي طفل رؤيتها
بعض الاوقات كانت فقط تحدق لشاشه الحاسوب
لا شيء على الشاشه ابداً
فقط انعكاسها في الظلام
بدأ الاطفال ان يرتعبوا منها
قالوا انها تسببت لهم بكوابيس
تباً
يالهي
الفتيان الاثنين في الصوره
لقد وجدوا ميتين عند طاحونة (سادل)
بوجوه مشوهه
لقد شوهوا بدبابير سوداء
ماذا ؟
(تايلور) اعلم انه
من الممكن ان يورطك هذا بالمشاكل
لكن من فضلك هل يمكنك
الولوج لسجلاتها بطريقة ما ؟
كجهة اتصال عائليه او عنوان ما ؟
اي شيء؟
لا نعلم حتى اسمها الاخير
(نيدفار)
(مارينا نيدفار)
(لورا)؟
مرحباً؟
هل من احد هنا ؟
هذا غير حقيقي
لا هذا ليس حقيقي
هذا ليس حقيقي
"عرفنا والله"
سييده(وودسون)
كانت تقطع شعرها
قبل شق نحرها
الان لقد كنت بتلك المهنه لخمس وعشرون عاماً
وتلك اول مره لي
هناك نوع غبي من المخدرات لا نعلم بشأنه؟
لم اتعاطى يوما اي شيء
ما اريد معرفته من اين حصلتي على تصوير المصعد
اللذي نشرتيه
للمره الاخيره انا لا انشر اياً من هذا
حسناً من الاخبار الجيده
لكي اننا لم نستطع وصل
عنوان "الاي بي" خاصتك لأي من تلك الفيديوهات
لم نستطع ايجاد اي عنوان اصلاً
مما يجعله غير منطقي بالمره
الا ان كنت مألوفه لقسمنا
كل شيء له علاقه بتلك الفتاه
انت حقاً تعلمين
الكثير من الاموات سيده (وودسون)
هذا غير حقيقي
لا اعتقد ان هذا كان انتحاراً يا (لورا)
اعتقد انه كان طقساً
هذا ما تنظرين اليه هنا
هذه مرايات سوداء
لقد تم ستخدامهم للشعوذه لألاف السنوات
ويقولون ان حدقتم فيها
يمكنك التواصل مع الجانب الاخر
انه يسمي التواصل
لكن بعض الاوقات
هؤلاء الساحرات ان لم يكن يتم صيدهم
ان لم يكن لهم اي طريق للخروج
يأتون ويحرقون انفسهم
امام مرأه سوداء ويصبحون شيئاً اخر
سميها كما تريدين , روح شريره
شيطان
الفكره هي هكذا ينتقمون من الناس
لبسهم و اصطيادهم
وقتلهم
كيف يوقفون هذا الامر ؟
يقولون ان علييك ايجاد المرأه الحقيقيه
الواحده اللتي حرقوا نفسهم امامها وتدميرها
اتعني جهازها ؟
لقد كان مرأتها السوداء
علينا ان نكتشف اين قتلت نفسها
يالهي
اعني لابد من ان هناك شيئاً ما هنا
تعلمين شيئاً يمكنه مساعدتنا
اعتقد انني ذاهبه للمنزل
لا يمكنني تولي هذا
انا اسفه على كل شيء
ارجوكِ لاتذهبِ -
اسفه-
لا يمكنني
انت متأخره
لماذا يتحدث الجميع عنكِ
ماذا فعلتِ لتلك الفتاه
لم اقم بفعل اي شيء لها
لقد ربطت نفسها بي
والان الجميع يعتقد انني
ارجوكِ اريدكِ بالمنزل
عزيزتي ستأتين معي للمنزل
لا يمكنني حسناً
عليي البقاء واكتشاف حل للامر
اكتشاف حل لماذا ؟
عانى من جروح عميقه
لقد كان للشرطه مشتبه به بالحجز
لكنهم لن يطلقوا اي معلومات
حتى يكملوا تحقيقهم
بستان(موري)
انه مدينة مزارع منعزله على بعد ساعتين
لقد كان هناك حريق من عشرون سنه
في بلديه غريبه
ام مارينا (ادا نيدفار) عاشت هناك
حتى حرق احدهم المكان كله
ماذا ؟
لقد ابقوا اجزاء من جسدها على قيد الحياه
حتى ولدت مارينا
لقد كانت وحيده في الرحم لشهور
يالمسيح لقد كانت دائماً وحيده
هل تظنين انها نتحرت هناك ؟
اعني انه الخيط الوحيد اللذي نملكه
ماذا يجريي بحسابها ؟
ماذا هناك ؟
مرحباً انها (اوليفيا) اترك لي رساله
شيئاً ما خاطئ
توقف هنا
توقف هنا واخرجني
يالهي
(اوليفيا)
اخرج وساعدها
ساعدها-
انقذوني-
شكراً جزيلا لك يا دكتور-
اجل-
حالتها مستقره
ربما حقاً تمر من ذلك
..حتى ولو فعلت
(مارينا) لن تتوقف ابداً
تباً
فقط ابق هنا ابق مع (ليف) ارجوك
لا تتركها وحيده
اين انتِ ذاهبه ؟
احدهم حظي بيوم صعب
ماذا سيحدث ان ظل هناك اناس هنا ؟
ما هذا المكان الان ؟
لا اعلم
اياً كان ما سيحدث سأجد هذا الحاسوب المتنقل
وسأحطمه
(كوبي)-
اجل
شكراً لمجيئك من اجلي
من قال انني افعل هذا من اجلكِ؟
اين انتِ بحق الجحيم ؟
الشرطه تسأل الملايين من الاسئله
انا سأذهب لبستان (موور ) انا اسفه
لا تذهب هناك وحدكِ
لست وحيده انا مع (كوبي)
انا قادم لمقالتكِ
حسناً اين هي؟
لا اعلم
استقبال ضعيف
اجل-
حسناً استمر بالمحاوله -
تباً
رائع -
اجل-
شكراً
لايزال ليس هناك اي شبكه
لم انت متوتره جداً؟
ستكونين بخير
عن ماذا تتحدث؟
لقد قلتي انها تريد جعلكِ وحيده
ان كان هذا حقيقي انت الوحيد الأمنه
مرحباً عزيزتي
انا قلت لا شعيريه صينيه
لا قلت لا للطعام الصيني
لا طعام صيني
بالطبع اجل اعني يمكننا الحصول على بعض الطعام الصيني
"جاب ورا"
..من ذلك المحل
اجل سأعاود الاتصال بكِ
ارجوكِ لا لا اريد ان اموت
يالهي
حقاً؟
(لورا)
(كوبي)-
ماذا؟-
ليست هنا
هل تفقدتي المرأب؟
ايمرأب
(كوبي)
ما الخطب ؟
انا اسف
لا تستطيع ان تجعلكِ وحيده ان كنتِ ميته
(لورا)
....مرحباً انا (لورا) اترك رساله
ماذا تعني لا تعرف اين هي ؟
ماذا حدث هناك ؟
مهلاً الا تعلم
انا احدثك ؟
ماذا حدث؟
اسمعني ان لمستها سأقتلك
الان اين هي بحق الجحيم ؟-
انها بخير تماماً -
لقد قضي علينا
انها فقط كالخوخ
(تايلور)
(لورا) شكراً للرب اعتقدت ان شيئاً حدث لكِ
لقد ارسلت لك للتو عنوان
(لورا) لا استطيع سماعك
الصوت يتقطع
(تايلور)
هل انتِ متأكده انكِ لا تريدني ان اخذك لمستشفى ؟
خذني للمصنع
اذا تظن انه يمكننا التغلب على هذا اليس كذلك ؟
اخرس يارجل
حقاً
ليس لديك اي فكره عما انتعامل معه
لدي
رأيت ايين كنا متوجهين
اخرس يارجل حقاً-
لقد رأيته -
هل تخبرني انك ستموت لأجلها ؟
لأننا جميعاً نموت بسببها
يمكنك البقاء بالسياره يا رجل
امي
(لورا) اين كنتِ لا يمكنني الوصول لكي؟
امي هل انتِ بخير-
انا ارى اشياء يا (لورا)-
اظل ارى تلك الفتاه -
اسفه -
انه خطأي -
ماذا يحدث لنا ؟-
اسمعي لي لن ادع اي شيء يحدث لكِ
سوف انه هذا بشكل ما
سوف اوقف الامر بشكل ما
امي؟
امي-
سأحميكي-
امي
(لورا)
(تايلور)
لقد كنت قلقاً جداً بشأنك
(لورا) مرحباً
(لورا ) انظري الي
..امي انها
يالهي
ماذا حدث لكي؟
مرحباً
ماذا تريد مني
ماذا تريد مني ايضاً؟
اريد فقط ان نكون اصدقاء يا (لورا)
افضل اصدقاء
للأبد
(لورا)
تعالي إلي
Translated By Izzeddin Eda'is & Yousra Oshen
ReSynced By xRami